24-10-1-9-8-9-а!
(Go, let's go!)
Ебать отстой, какой позор, не пой, ты бездарен
Но, знаешь, парень, ты не шаришь, и меня не парит
Чё там пиздит какой-то биоробот–биомусор
Да, ты долбоёб, не стоит спорить — это мои вкусы
Это всё лулз и кек, это мой стиль и свэг
Своих кумиров сверг всех измерений и сфер
И их весь этот бред я поднимаю на смех
И тем несу людям свет
Нет или нет
Не надо стрессов
Чётко, мутим быстро
Путин против прессы
Будь им, только не ссы
Мой бро — GoPro и на карго копро
Ультрасовременный конкорд
Мы приглашаем на борт
Нахуй микро, мне заебись без него
Ё-ё-ёбнутый тип, что не в ладах с головой
Мой ДВС — это хэйт и в моих венах XO
Твою галимую спесь тут умножают на ноль
Кто я?
Чжуан-Цзы, которому снится, что он бабочка
Или бабочка, которой снится, что она Чжуан-Цзы
Законы просты, мне всё до пизды, идёшь нахуй, прости
По-пионерски костры, Докинз в твой монастырь
Так из-за ёбаных книг тут закипают мозги
Весь рунет на хую — это «Ай Как просто!»
Ты богемный, я на теле гнойная короста
Селективно злым ученым в тёмном замке создан
На тебя хуйну видос, угроза «Воздух-воздух»
Ты лучше не лезь, оно тебя сожрёт
Уноси свои ноги, целее будешь
Спасайтесь, пока не превратились в пудинг
(Так-так-так)
Нахуй твой хитовый мамбл, нахуй твои хитовый припев
(Чпоньк, надуй надо)
Да, я рассекаю, я свободен, будто бы Флиппер
Оксимирон — это новый русский Eminem
(Ясно? Ня-ня-ня)
Потому что его маму трахнул D12
Когда-то давно, когда даже сам Noize
Не пихал ебаный нос свой в политический вопрос
Я нашёл свой клан — курьер Delivery Club
Я принёс заказ, угощайся, братан
(Братишка!)
Хапни говна и напиши потом отзыв, как тебе еда
Тебя везёт, ритуальный, ведь ты даже не ждал
Что хук вербальный крошит в мясо твой жбан
Ты лучше не лезь, оно тебя сожрёт
Уноси свои ноги, целее будешь
Спасайтесь, пока не превратились в пудинг
Ты лучше не лезь, оно тебя сожрёт
Уноси свои ноги, целее будешь
Да! Это 47-AK, сука, мы валим города
Да, да-да-да-да-да-да, и ты танцуешь гопока
И это на века, и ра-та-та-та-та, да
47-AK, и ты танцуешь гопока
Ты танцуешь гопока